172번째
12/13/2013
기다려! 돌아와요!
제발!
제발 도와줘요!
도와줘요!
- 도와줘야 해요
- 상황 파악이 먼저에요
그에게 해답이
있을지도 몰라요
들어봐요
밖엔 비바람 불어요
무슨 일인지도 모르잖아요
우리에게 위험할지도
몰라요
우리 일행이 아니야
모르는 사람이라고요
그에 대해 아는 게 없어요
- 그대로 둘 수는...
- 둬도 돼요
거기서 꺼내주지 않으면
그 사람 죽어요
지금은 그게 문제가
아니에요
음식도 물도 없고
그는 우리 일원이 아니야
우리 자신을 돌봐야 한다고
- 무기 버려
- 총 버려
- 둘 다 그만둬요
- 우릴 죽이러 온 거야
머리 날려버릴 거야
총 버려
난 못 버려
당신이나 총 버려
어서!
총 버려!
- 총 버리라고 말해!
- 루카스, 제발
여기 당신 집인가?
여기 누구 집이지?
그 시체들, 당신이 죽였나?
지랄마!
니가 죽였잖아
당신 누구야?
기억 안 나
웃기지 마
너 누구야?
그 구덩이에서
정신을 차렸고
이전 일은 하나도
기억 안 나
저 여자가 날
도와줬어, 알겠어?
저 여자와 얘기해야겠어
당신이 나오게 했나?
이 멍청한...
진정해요
당신 날 알아?
왜 도와준 거지?
손 저리 치워!
왜 저러지?
도와줘요!
숨 쉬어요
- 왜 저러냐고!
- 진정해요
날 봐요!
괜찮을 거에요
물 마셔요
진정해요
대체 무슨 일이지?
당신들 서로 알아?
숨 쉬어요
당신은 누구야?
기억 안 나요
우리 모두 그래요
전화도 컴퓨터도 없고
연락할 수단이 없어요
이것들로 생각해봐야 해요
우리 이름은 알겠네요
난 셰런이고요
난 마이클
루카스는 봤고요
이쪽은 네이든이겠네요
네이든?
난 네이든이에요
난 이름을 몰라요
신분증이 없어요
여기 열쇠도 있어요
- 내 차가 니산이고요
- 나한테 열쇠가 있어요?
- 차가 있어요?
- 아니
밖에 찾아봤는데
차는 없었어요
뭐라고 쓰는 건지
알 수 있겠어요?
계속 쓰고 있는데
읽을 수 있겠어요?
무슨 언어지?
- 못 알아들어요
- 날 도와준 여자라고요
날 알아요?
왜 날 도왔죠?
그만 좀 해요
겁주고 있잖아요
당신은 날 알아, 맞지?
저 인간들 쳐다보지 말고!
무슨 소리를 해도
소용 없어요!
- 닥치라고!
- 못 알아듣는다고요!
- 귀머거리야?
- 아니에요
들을 수는 있지만
영어를 모르는 거예요
말을 못해요
하지만 우릴 아는 듯이
행동하고 있어요
당신을 찾기 30분 전에
우린 이 집에서 깨어났어요
저 여자는 원래
여기 있었고요
다른 건요?
난 카톨릭 신자인 거
같아요
그게 다예요?
당신도 총을
갖고 있잖아
당신한테도 총이 있잖소
시체더미에서 찾아낸
총은 아니지
- 우리 다 같은 처지..
- 아니, 같지 않아
우리는 같은 처지지만
이자는 시체들과 함께지
난 당신 안 믿어
나도 당신 안 믿어
당신들 모두 안 믿어
집은 살펴봤나?
맞아요
우리 둘 다에게 있어요
왜죠?
무슨 일이 있었던 거죠?
알아요
어떻게 된 일이죠?
그 여자 어딨지?
그 여자와 얘기해야겠어
이봐요들
그 여자와 얘기 좀 합시다
그래요
겁 안 줄게요
뭘 좀 봐줘요
여기 봐요
당신이 쓴 건가요?
그래요
당신이 썼군
무슨 뜻이지?
- 여기요!
- 무슨...
좀 와봐요!
무기들이 많아요
많은 사람을 죽이려면
총알이 많이
필요하겠지
왜요?
경찰일지도 모르겠네요
무기들 챙겨서 바깥을
살펴보는 게 좋겠군요
아니, 무기 준비해놓고
집 안에서 있을 거요
아침에 갑니다
물 나와요
의약품은 못 찾았어요
과산화수소 뿌려요
안 그럼 심하게
감염될 거예요
도와줄까요?
괜찮아요
침실에 옷이 있으니
갖다줄게요
이제 총은 필요없어요
괜찮으면 그냥
갖고 있고 싶군요
마음대로 하세요
난 괜찮아요
고마워요
괜찮아요
괜찮지 않잖아
넌 누구지?
내 이름은 뭐지?
18일
기억해봐
여자가 나갔어요!
저기 가네
따라가야할까요?
젠장
이봐, 총잡이
그 무기들 잘 알지?
- 맞아요?
- 네, 그래요
네이든과 같이 있으면서
집 잘 지켜요
그러죠
젠장, 어디로 간 거지?
모르겠어요
우릴 바깥으로
유인한 걸지도 몰라
- 시내가 나올지도 몰라
- 시내와는 거리가 멀어요
- 어떻게 알죠?
- 저거요
무슨 뜻인지?
- 별이 너무 밝아
- 완전 동떨어진 곳이에요
먼저 가쇼
- 가
- 아니, 먼저 가시지
지랄 말고 가!
둘 다 빨리 와요
놓치겠어요
무슨 냄새지?
세상에
누가 이런 짓을?
장식하기 좋아하는 사람이군
또 있나?
- 여기 봐요
- 뭔데요?
라틴어에요
나 읽을 수 있어요
나도 읽어봅시다
아니
모르겠네
육체적으로는 뭔가를
할 수 있는데
내 손이 기억하는 것
같아요
내 몸이 기억하는데
머릿속은 텅 비었어요
이곳을 아나요?
이 집을 알아요?
아뇨
하지만 이 책들은 알아요
전부 의학, 생물학
참고 서적이에요
각국, 각 시대별 서적들
전부 인간, 동물
해부학 관련이에요
잠깐
뭔데요?
- 세상에
- 왜요?
뭐죠?
나 프랑스어
할 수 있네요
여기 당신 집인 것
같군요
이럴 수가
애기 밥 먹이듯 하고 있어
제기랄
넌 날 이용했어!
세상에
당신을 아는군
정말이야, 셰런
난 저놈 안 믿어
나한테 딸이 있어!
누군가 우리를
지켜보고 있어
뭐요?
저렇게 두고 갈 수 없어요
그래야 해요
뭔가 이유가 있어서
묶여있는 거예요
비인간적이예요
당신을 공격한 거 잊었어요?
미친 여자라고요
굉장한 분이시군요
- 이봐요
- 뭐요
저 창고 안에
카메라가 있었어요
감시센터를 찾아야 해요
우리가 본 유일한 건물은
그 집 뿐인데
이탈리아어죠
"열쇠가 많은 사람은
숨길 게 많은 사람이다"
제가 몇 가지 언어를
알고 있더군요
축하해
이건 어때요
"언젠가 이 일을 돌아보며
미소짓는다"
말도 안 돼
우리 둘 다
라틴어를 아네요
당신을 아는 것 같은
느낌이 강하게 들어요
그래?
네
셰런도 아는 사람 같은데,
당신만큼...
친밀한 느낌은 아니지만
뭔가 있어요
내 애인일지도 모른다고
계속 생각이 들어요
남매일 수도 있고...
그럼 좀 역겨운 생각이 되네
셰런이 날 좋아하는 거
같나요?
이러고 있을 시간 없어
이 문을 열어야만 해
뭔가...
쇠지렛대 같은 거 찾아서
집어넣고 뜯으면...
쇠지렛대로는 그 문
못 열어요
어떻게 알지?
해보지도 않았는데
강화철문이에요
그런 걸론 못 열어요
열쇠는요?
그 열쇠는 어디서 났죠,
존 도우(John Doe: 신원미상)?
찾은 거지
어디서요?
아래층에서
당신이 읽을 수 있는
그 책이 있는 거실에서
이 안에는 뭐가 있나,
네이든?
저기요
난 적을 만들려고
하는 게 아니에요
지금 문을 깨부실 순
없어요
전부 자고 있잖아요
힘든 밤이었잖아요
몇 시간은 쉬는 게 좋겠어요
이 잠겨있는...
문들은...
아침에 일어나도
그대로 있을 거니까요
차를 찾아야해요
- 일리가 있어요
- 일리가 있다고?
날 빼놓고 당신들끼리
저 사람을 리더를 만들었어
안 그래?
이번엔 나도 당신들과
갈 거야
내가 필요할 거요
왜죠?
왜냐고?
내가 명사수니까
어떻게 알죠?
세상에, 마이클
- 젠장할
- 어때? 이제 알겠나?
집이나 지켜!
왜 내 말을
안 듣는 거야!
방금 당신이 한 짓
때문이잖아요
- 죽었나?
- 그러길 바라네
이 울타리는 집 주변까지
이어지는 거 같네요
냄새 못 참겠어
루카스?
누군가 이것들을
집 주변에 묶어놨어
경고일지도 몰라요
어젯밤 본 것과 똑같아
왜 내 말을
안 듣는 거지?
내가 도움이
될 수도 있는데
이건 내 일이야
이건...
내 일이야
난 왜 이걸 갖고 있지?
당신은 나한테 뭐지?
내 아내인가?
여자친구?
무슨 일인지만 안다면...
난 다른 사람들과 달라요
다들 똑똑하단 말야
난...
난 여기서 뭔가
할 일이 있어요
우리는 서로를
어떻게 아는 거죠?
조용한 아가씨
당신과 나 사이의
이 느낌은...
중요한 거예요
알 수 있어요
집에 들어가요
당장 들어가요!
빨리 가요
들어가요!
들어가서 문 잠가요
닫아요
당장!
어느 길로 가야 할까요?
살려줘!
이럴 건가?
돌팔매질이나 하고?
뭐, 차 찾았네요
제발!
살려줘!
제발 도와줘요!
제발
살려줘
살려줘!
제발 살려줘
제발
제발 살려줘요
제발 살려줘!
알았어, 알았다고
진정해요
빼줄 테니까
제발
도와줘
제발 좀...
기름이 4분의 1은
차 있네요
이거는 배터리가 죽었어요
기름은 있네요
괜찮아, 네이트
밀어서 시동 걸면 돼
네이트?
왜 그래요?
그냥 머리가 아파서...
좋아, 기름은 별로 없지만
우리 같이...
차로 나가서 뭐가 나오나
봐야겠어요
'우리'는 없어
뭐요?
당신은 우리 일행이 아냐
내가 사진을 찍어준
사람일 수도 있지
이봐요
우린 도움이 필요해요
아무것도 필요 없어
어딘지도 모르는 곳에서
기름이 바닥날 거요
집으로 돌아가서
무슨 일인지 알아봅시다
일리가 있어요
셰런?
이봐들!
마이클!
옮기게 도와줘요!
좋아, 됐어
- 머리 받쳐줘요
- 됐어요
지혈해야 해요
세상에
마이클, 날 봐요
마이클!
세상에
마이클, 숨 쉬어요!
제발, 마이클
- 죽었어요
- 마이클!
병원이었다면,
어쩌면...
난 그냥...
시체 만지지 말고
여기 둬요
- 왜 그러는 거지?
- 존! 존 도우!
묻어줄 거죠?
저렇게 방치하면
안 돼요
나무에 사람 묶어놓은
미친놈들과 똑같잖아요
마이클이에요
묻어줘야 돼요
18일에 무슨 일이 생겨
그게 내일이라고
- 시간 없어, 차로 가서
- 잠깐
함께 움직여야 해요
솔직히 그게 안전한 건지
모르겠어요
나도 그래
루카스
네이든, 제발 좀
- 뭉쳐야 해요
- 난 차로는 안 가
네이든
차 키 줄래요?
밀어서 시동 걸면 되니까
차 열쇠 좀 줘요
고마워요
- 나도 가요
- 뭐?
아무도 혼자 움직이면
안 돼요
걸려라
제발 걸려라
이 고물 덩어리야
시동 걸어봐요
난 죽을 맛이에요
지금이야!
됐다
같이 가!
저기 왼쪽에
누구 있어요?
너무 조용해요
비었어요
여기도요
- 봤어요?
- 아뇨, 뭘?
- 애가 있어요
- 어디?
누구 있나요?
이봐요
제기랄
아무도 없어요
셰런
이름이 뭐니?
문 열어줄래?
날 알아보겠니?
이 사람은 알아보겠어?
가요, 조나!
그들이 내일 와요!
- 안 돼, 돌아와!
- 제발, 안 돼
날 알아요
조나라고 불렀어요
이 언어들 중에
당신 언어는 없네요
괜찮아요?
도와줄게요
저리 비켜!
왜 그래요?
안 돼!
제발 그러지 마!
머리가...
당신을 알아
루카스
루카스, 그만 해요
여자 놔줘요
그만 해요!
그래요, 진정해요
루카스, 그만!
저기...
좀 괜찮아요?
괜찮아요
괜찮아
소리가 들려
아직 안에 있어요
젠장
개 저리 가라고 해!
괜찮아요
농담 아니다
개 저리 치워!
개 내보낼 거예요
저리 가요!
빌어먹을,
날 시험하지 마라!
- 그냥 문 열어줘
- 더는 못 참아
- 가요!
- 뭐하는 거에요?
- 물러서요
- 그만둬요
- 날 알잖아요
- 세상에나
우릴 그냥 둬요, 조나!
그런다고 해결되는 거
없어요!
- 들었지? 장난 아니다
- 애 겁주고 있잖아요!
- 저리 비켜있어요
- 그만둬요!
젠장! 이러는 건 아무런
도움이 안 된다고요!
물러서!
날 어떻게 알지?
우리 개가 아저씨
죽일 거예요! 저리 가요!
제발.. 우린 그냥 대답이
필요한 것 뿐이란다
제발...
너무 시끄러워
젠장! 그만하라고!
이건 어때?
어떠냐?
그만해요!
- 대체 뭐하는 거예요?
- 문 열어야죠
어린애라고요!
날 알잖아요
내 이름을 알아요
나도 내 이름을
모르는데
이건 당신답지 않아요, 존
증상이...
두통
메스꺼움, 과호흡,
정신착란,
폭력성,
당신 생각에...
당신 언어를 알면
좋을 텐데...
저기, 어떤 여자가...
묶여있던 여자요
한쪽 눈이 안 보이던,
한쪽 눈이 나쁜 여자
당신이 밥 먹이던 여자요
얘기 들었어요
당신 도움이 필요해요
제발 도와줘요
나 여기 알아요
탈출했군요
호수 주변으로 길이
있는 것 같아요
어디로 연결되는지
알아야 해요
갈 거예요
내 이름은 네이든이다
네이든이 내 이름
기억나
날 네이트라고 불렀어
번개 맞고 쪼개진 나무
나무 두 그루
길 양쪽으로 하나씩
그리고
나무 그루터기
전부 다 니 잘못이야!
조나, 난 베이비시터
필요 없어!
- 둘 다 그만해!
- 내 잘못이라고?
내 잘못이 아냐!
내가 이런 게 아니잖아!
내가 이렇게 만든 게
아니잖아!
신이여, 용서해주세요
너무 무거워
네이든, 도와줘!
- 네이든, 다리 잡아
- 용서해줘
- 동물이 아니잖아!
- 신이여...
이건 비인간적이야!
당신...
제발 날 혼자 두지 마요
해치지 않아요
혼자 두지 말아요
당신은 믿을 수 있단 거
알아요
당신도 날 믿어요
들어가게 해줘요
당신이 나에게 미소짓던 거
기억해요
당신이 기억나요
문 열라고!
당신이 기억나
당신을 해치지 않아
헬렌
당신 이름은 헬렌이에요
딸 일은 유감이에요
도와주고 싶었어요
이런 세상에
96일째
내가 숲에서 잡아온
실험대상 143
처음으로 나온
긍정적인 결과다
주입한 약물에 반응한다
뭔가가 되고 있다는 증거다
근데 한 가지 유감스러운
부작용이 있는데
일정기간의 의식불명과
그 이후에 생기는
급성 기억상실이다
아무것도 기억을 못한다
두 단계인데
첫번째 단계는 휴식기로
너무 차분해서
죽은 것 같다
심박수는 분당 30으로
떨어진다
왜 약효가 그리 빨리
떨어지는지 모르겠다
지속돼야 하는데
지속돼야 한다고!
왜 반응이 없는 거야!
효과가 있어야 하는 건데!
할 건 다 해보고 있는데!
그녀의 피가...
- 내가 보기엔...
- 제발 그만!
심한 두통 때문에
고통스러운 듯 보인다
힘이 엄청나다
가족이 기억나나요?
난 엄마도 기억이 안 나요
자기 엄마도 기억 못하는
사람이 있나요
당신이 아는 사람인 건
알겠어요
그런 느낌이 들어요
가끔씩 내가...
뭔가 불미스러운 일을
저질렀을지도 모른다는
생각이 들어요
예전의 내가 아니었을지도
모른다는 느낌
조심해요!
난데없이 뭐지?
무슨 소릴까요?
조심해요
느낌이 안 좋아요
- 실례해요
- 그러지 마요
- 실례합니다
- 하지 마요
그냥 가요
당신 말이 맞았네요
젠장
어서!
일어나요
어서
차에 타요
어서 가요
빨리!
- 제발 빨리요
- 젠장
후진기어 넣어요
젠장
바로 내 뒤에 있어!
잠깐
뭐죠?
냄새를 싫어하는
모양이에요
방어막처럼...
누군가 일부러 걸어놨어요
허수아비 역할로
쓰이는 거네요
조심해요
이 미친새끼
넌 줄 알았어
루카스, 총 치워
제정신이 아닌 모양이군
나한테 무슨 짓을
한 거지?
- 넌 누구야!
- 무슨 소리지?
- 루카스, 뭐하는 거예요?
- 저놈이야, 셰런
여기 다 있어
내가 말했지
나오게 해선 안 됐어
우리한테 무슨 실험을
하고 있었어
우릴 다 가둬놨었어
살인자야
존
저게 무슨 소리죠?
테이프에 뭐가 있죠?
나도 몰라요
기억 안 나요
아까 차에서
말하려고 했는데
기억나는 게 있는데
나쁜 짓을 하는
나쁜 기억이...
제기랄, 셰런
날 좀 믿어줘요
말하려고 했어요
그냥 방법을 몰랐어요
당신은 날 아는 것 같았고
나도 당신을 아는 것 같아서
제발, 당신을 알고 있으니
내가 다른 사람일 수도
있겠다고 기대했어요
- 제발
- 물러서
움직이면 쏴서 나무에
매달아놓을 거야
봐요
셰런, 한번 봐요!
한번 봐요
뭐죠, 셰런?
뭐가 있나요?
내 팔에 주사자국이 있어
보여?
당신도 있을 거예요
뭐죠?
내가 나오나요?
- 루카스, 젠장
- 닥쳐!
알았어
기억 안 나요
내가 그랬나요?
- 루카스, 내가 그랬나?
- 죽여버리겠어
내가 무슨 짓을 했는지
알고 싶을 뿐이야
단편적인 기억은 나지만...
루카스 제발 들어봐
알았어, 해치지 않을게
셰런, 제발 루카스 좀...
기어가!
니가 죽인 사람들 곁으로
들어가라고, 미친놈아!
- 제발 저기로만은
- 가!
알았어, 들어간다고
루카스!
혼자 해
넌 누구지?
피가 입으로 들어갔어?
해보는 거예요
알겠죠?
짐 싸서 여기서
나갑시다
당신 차 열쇠 줘요
당신 열쇠 줘요
가서 차 가져오게
네이든은요?
그 사람도 아나요?
누구?
네이든
아뇨
구덩이에 있는 놈이
우리에게 한 짓이에요
그... 존
루카스
괜찮아요?
아뇨, 안 괜찮아요
완전히 엉망됐어
당신의 나치 남자친구가
나한테 실험을 해서 말이지
루카스
좀 앉으세요
안 좋아보여요
아니, 나하고 있으면
당신들은 안전해
당신은 안전해
알겠어?
나랑 있으면 안전해
내가 돌봐줄게요
- 무서워요
- 당신도 돌봐줄게
나랑 있으면 안전해요
그가 당신과 날 떨어뜨리려
했었지만, 이젠 안전해
루카스, 제발
당신...
- 아픈 거 같아요
- 괜찮아요
괜찮아요
- 루카스
- 손대지 마!
당신을 해칠 수 없어
내가 보호해줄 거야!
기억해
잠깐!
날 봐!
날 보라고!
날 기억할 거야
날 알잖아
아름다운 여자야
떨어져요
세상에나
내일이 18일이에요
시간이 없어
그 꼬마가 날 알았어요
그곳으로 돌아가야해요
나한테서 떨어져요
위험할지도 몰라요
해답이 필요해
집으로 들어가요
어서!
3번째 실험
음성 결과
결과를 조나에게 보낼 것
조나
누구 없어요?
제발 조심해서 다뤄요
이게 우리 마지막 기회요
며칠 밖에 안 남았어
마지막 기회
무슨 마지막 기회?
18일
생각해내! 18일에
무슨 일이 있는 거지?
주요 도로를
따라가야 해요
거기가 약속 장소에요
절대로 멈추지 마요
어디로 가는 거지?
젠장할
누굴 만나는 거지?
- 주요 도로를 따라서...
- 젠장할
뭣들 하는 짓이지?
젠장
해치지 않을게
열쇠만 주울 거야
제기랄
이리줘
이리 내놔, 미친년아
안 돼
말도 안 돼
젠장할
- 할머니!
- 너!
날 아세요?
저 꼬마는 절 알아요
넌 그놈들과 한패야
우리 가족에게서 떨어져
더 이상 주사는 안 돼!
당신 딸인가요?
넌 우리 전부를 해쳤어
널 살려두겠어
난 너와는 다르니까
- 달아나, 숨어
- 뭐요?
무슨 뜻이죠?
잠깐만요
제발, 기다려요
얘기 좀 해요
제발 내가 무슨 짓을 했나
말해줘요! 얘기 좀 해요!
어딜 가는 거예요!
너무 커진 뇌 때문에
두통이 생겼을 수 있다
흰색 부패 물질
군대와 만나게 될 겁니다
그쪽에서 알아서 할 거예요
군대
군인과 이게
무슨 관계가 있지?
자동차 등록증
조나 쿡
셰런?
셰런!
멈춰!
젠장
루카스
루카스, 당신 아프잖아
진정해
이게 도움 될 거예요
- 난 도와줬던 거야
- 저리 가
루카스, 내가 모두를
돕고 있었던 거야
루카스, 기억나고 있어
내 이름은...
조나에요
나 기억해요? 의사
당신은 감염됐고
이 주사를 놔야겠어요
도움이 될 거예요
날 봐요
나 기억나요?
날 봐요, 제발
팔 이리 내요
도와주려는 거에요
약효가 다 한 거예요
안 돼!
루카스!
내가 도와줄게
루카스, 제발
날 봐요
정신 차려요
내...
머리속이 지옥이야
거기서 달아날 수가 없어
- 당신을 알아, 조나
- 맞아요
나도 당신 알아요
나도 당신을 알아요
날 봐요
조나와 당신들에게
내 목숨을 구해준 데 대해
감사 인사를 하고 싶네요
내 기억도 돌아오게
해줬어요
정말 그리웠었는데
전부는 아니지만
- 기억을 위해
- 위하여
젠장! 조심해!
어떻게 나온 거지,
네이든?
네이든
잘 가둬놨었어?
마이클,
다른 우리도 살펴봐
아직 치료 안 했으니
조심해야 해
난 왜 여기에 온 거지?
지금 형노릇 하는 거야?
- 조나, 그만!
- 내 잘못이라고?
내 잘못이 아냐
내가 이런 게 아니잖아!
내가 이렇게 만든 게
아니잖아!
구덩이로 데려가게 도와줘
혼자서 해
형
미안해, 미안해
조나!
형!
나예요
기억났어요
세상에, 네이든!
- 젠장
- 엎드려!
제발, 셰런
기억해내
사방에 깔렸어요
내 말 들려요?
전부 탈출해서
통제불능이에요
마이클, 전부 집에 모여서
직접 주사를 맞도록 해
미쳤어! 완성된 게 아냐!
테스트 안 해봤잖아!
셰런, 잘 들어
시간 없으니 주사 맞아야 해
젠장
물렸어
기억을 잃게 될 거야
내 이름은 조나 쿡...
안 돼, 안 돼
- 봤어요?
- 그래
어디서 나타난 거지?
허수아비가 효과가
없었어요
온통 놈들 투성이에요
뭔가 잘못됐어
자, 됐어요
세상에
젠장
조나에게 알려야 해
이럴 수가
조나가 기억 못할 수도
있으니까
우리가 살아남지
못할 수도 있으니까
우린 사람들을 도우러 왔다
하지만 실패했다
전염병은 퍼졌다
셰런, 제발 기억해
18일이야
시간이 없어
그들이 와
18일
구조대가 온 거에요
18일 동틀 때
그들이 오는 거였어요
이봐요! 쏘지 마요!
살았어요
다 끝났어요
이봐요!
우리 살아있어요!
가서 불러올게요
이봐요! 괜찮아요!
우리 살아있어요
쏘지 마요
셰런, 나와요
어서
우리 살아있어요!
이봐요
누구 없어요!
이봐요!
누구 있어요?
대기하라
진행하라
생존자는 없다
우릴 구해줘야
하는 거잖아
제발
잠깐만
정말 미안해
- 정말 미안해
- 기억났어
기억났어, 셰런
내 동생이었어
가자
잠깐만
그 여자가 있어야 해
자기야! 세상에
괜찮아?
피가 들어갔어?
젠장
자, 여기
이걸로 눌러
일어나, 군인들이 와
숨어야 해
서둘러, 놈들이 와
힘내
괜찮아
어서
젠장
조금만 참아
지혈해야겠어
날 봐
우리 발각될 거야
괜찮을 거야
잠깐만
됐어, 팔 이리 내
숨어있는 거야
죽은 것처럼 보일 거고
다시 깨어날 거야
안 돼, 조나
내 말 들어
이게 뭐야?
꼭 읽어, 조나
잊어버리면 안 돼
제발
이번에는 제대로 해야만 해
제발... 날 위해서
- 정신 차려
- 잘 들어
당신은 조나야
잊으면 안 돼
사랑해
다시는 당신을
안 잊을 거야
사랑해, 이제 좀 자
무서워
- 죽기 싫어
- 안 죽을 거야
안 죽을 거야
당신을 안 잊을 거야
이제 좀 자
내 이름은 조나 쿡
임무 완료
기지로 돌아간다
내 사랑
전부 다 기억났어
우린 세상을 절망으로
몰아넣은 끔찍한 전염병의
치료제를 발견하기 직전의
의사들이었어
도와줘!
제발 도와줘!
그 말 못하는 여자가
해답이야
그녀의 피는 바이러스에
면역력이 있어
그 여자를 보호해야해
어딜 가도 죽음과
광기를 보게 될 거야
하지만 우리가 시작한 일을
끝낼 때까지 당신은 싸워야 해
시간이 없어, 조나
아직도 구원을 기다리는
사람들이 있어
곧 기억이 돌아올 거야
기억이 돌아오면
내가 사랑한다는 걸
기억해줘
Korean Subtitle by
urmasunshine, aka pluto